# Суммское
### Описание
Игра про выживание поселения на планете вне солнечной системы где постоянно идут войны.
Задача игрока это призывать мобов чтобы они отбивали волны врагов.

### Неформальное описание
Игра, похожая на Colony, где можно кликать на поле чтоб заспавнить моба.
Допустим, скоро начнётся волна. Надо насобирать ресурсы чтобы экипировать мобов.
Изначально есть 1 моб-игрок. Он не ходит и только сидит в поселении.
Спавнер врагов не видно за границей карты.
Ресурсы получаются в основном из самих врагов.
Ещё за выполнение задач, вроде сбора ресурсов, съёмки,
передачи вещей, молитвы.
Виды ресурсов:
- сырье
- энергия
- точность
- влияние

Мобов можно спавнить как вручную, так и автоматически.
Так вот, игрок имеет изначально ресурсы, которые тратит на первых мобов по 2 стороны от поселения.
Первая волна легко проходит. Если он не ставил мобов, то поселение получает урон и сдаётся без боя.
Внутри поселения тоже можно устанавливать защиту.
Дальше игроку предстоит ставить больше мобов. Выбирать какие лучше подойдут для чего.
Управление мобами происходит с помощью выделения и клика на место куда переместиться.
Волны врагов идут всё более и более сложные.
Можно выполнять задания чтобы получать улучшения.
Улучшения дают возможность ставить новых мобов с меньшими затратами.

### Юниты
#### Техника
- САУ
- дрон-камикадзе
- наблюдательный FPV-дрон
- танк
- вертолёт
- дирижабль
- багги
- шагающий робот
- БМП

### Дерево улучшений

### Задания
- съёмка

### Прочие механики
Некоторые мобы могут некоторыми атаками нейтрализовать технику чтобы прийти и захватить.
